---
version_id: '42708_363249'
act_code: '42708'
language: kaz
title: Костряков ауылдық округінің Грачевка ауылының құрамдас бөліктерін атау
requisite: Қостанай облысы Федоров ауданы Костряков ауылдық округі әкімінің 2008 жылғы 19 қарашадағы № 27 шешімі. Қостанай облысы Федоров ауданының Әділет басқармасында 2008 жылғы 9 желтоқсанда № 9-20-93 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162018008002'
approval_date: 2008-11-19
version_date: 2008-11-19
registry_number: '42708'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/42708/kaz
---

# Костряков ауылдық округінің Грачевка ауылының құрамдас бөліктерін атау

> *Ескерту. Тақырыбында және бүкіл мәтін бойынша «селолық», «селосының», «селосы» деген сөздер тиісінше «ауылдық», «ауылының», «ауылы» деген сөздермен ауыстырылды - Қостанай облысы Федоров ауданы Костряков ауылдық округі әкімінің 26.05.2014 № 6 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізiледi).*

"Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы" Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 14-бабына сәйкес, Федоров ауданы, Костряков ауылдық округі, Грачев ауылы тұрғындарының пікірін ескере отырып ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

> *Ескерту. Кіріспе жаңа редакцияда - Қостанай облысы Федоров ауданы Костряков ауылдық округі әкімінің 26.05.2014 № 6 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізiледi).*

1. Қосымшаға сәйкес Федоров ауданының Костряков ауылдық округінің Грачевка ауылының құрамдас бөліктерге атау берілсін.

2. Осы шешім алғаш ресми жариялғанан күннен бастап он күнтізбелік күн өткенен кейін қолданыска енгізіледі.

**В. Шурубор**

> *2008 жылғы 19 қарашадағы № 27 Костряков ауылдық округі әкімнің шешіміне қосымшасы*

## Грачевка ауылының жоспар-схемасы

> *Ескерту. Қосымшаға өзгерістер енгізілді - Қостанай облысы Федоров ауданы Костряков ауылдық округі әкімінің 26.05.2014 № 6 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізiледi).*
